1.Monte um passo a passo para o Bagging

Passo 1: Criar as amostragens com repetição a partir do dataset principal (bootstrap)

Passo 2: Criar um modelo para cada amostragem do bootstrap (base learners)


Passo 3: Fzer a agregação dos modelos (aggregating)

Problemas de Classificação: o resultado de cada estimador será uma base, e a que for mais abundante na votação individual dos estimadores, será a classe definida como resultado final.

Problemas de Regressão: o algoritmo fará a média dos resultados de cada um dos estimadores.



2.Explique com suas palavras o Bagging

O bagging cria amostras de treinamento a partir do dataframe principal, atraves da tecnica de bootstrap 
em que cada amostra é selecionada dentro do dataframe principal, podendo conter linhas repetidas nas amostras.
No passo seguinte cada amostra é usada para treinar um modelo de machine learning. No final os modelos são agregados
por votação majoritaria em caso de modelos de classificação ou média dos resultados em caso de modelos de regresão.